Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GovernmentSites.*.resx
Languages: ko, zh_tw

source: OTHER GOVERNMENT SITES
ko: 기타 정부 부처
zh_tw: 其他政府网站

source: California State Board of Equalization
ko: 캘리포니아 주 조세형 평국
zh_tw: 加州州均等委员会

source: Child Support Services Department’s “Most Wanted” List
ko: 아동 지원 서비스 부서의 "가장 많이 구한"목록
zh_tw: 儿童支援服务部的“最受欢迎”名单

source: Declaration of Homestead
ko: 홈스테드 선언
zh_tw: 宅基地宣言

source: Frequently Requested L.A.County Forms
ko: L.A.County Forms에 자주 요청되는 양식
zh_tw: 经常要求的L.A.County表格

source: L.A.County Board of Supervisors
ko: L.A. 감리교 회의
zh_tw: L.A.County监事会

source: L.A.County Chief Executive Office
ko: L.A.County 최고 경영자 사무실
zh_tw: L.A.County首席执行官

source: L.A.County Department of Consumer &amp; Business Affairs
ko: L.A.County 소비자 및 비즈니스 담당 부서
zh_tw: L.A.County消费者和商业事务部

source: L.A.County Department of Human Resources
ko: L.A.County 인적 자원부
zh_tw: L.A.County人力资源部

source: L.A.County Directory of Services and Information
ko: L.A.County 서비스 및 정보 디렉토리
zh_tw: L.A.County服务和信息目录

source: L.A.County Quick Reference Guide
ko: L.A.County 퀵 레퍼런스 가이드
zh_tw: L.A.County快速参考指南

source: L.A.County Registrar - Recorder / County Clerk
ko: L.A. 국가 수령 국 - 기록관 / 카운티 서기
zh_tw: L.A.County注册员 - 记录员/县文员

source: Property Document Recording
ko: 속성 문서 기록
zh_tw: 财产文件记录

source: Property Tax Postponement
ko: 재산세 연기
zh_tw: 物业税延期

source: Real Estate Records - Copies
ko: 부동산 기록 - 사본
zh_tw: 房地产记录 - 副本

source: State and Local Government on the Net
ko: 주정부 및 지방 정부의 인터넷
zh_tw: 国家和地方政府网上

source: State of California Portal
ko: 캘리포니아 주 포털
zh_tw: 加利福尼亚州门户网站
